Repository: gmangan-smartling/ios_files
Catalog: *.lproj/localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Lightleap Pro
zh_hant: Lightleap 專業版

# Lightleap Pro - now 10% off!
source: Lightleap Pro - jetzt 10% Rabatt!
ja: Lightleap Pro - 今なら10%オフ！
ko: Lightleap Pro - 지금 10% 할인!
zh_hant: Lightleap 專業版 - 現享 10% 折扣！

# Lightleap Pro - now 15% off!
source: Lightleap Pro - jetzt 15% Rabatt!
ja: Lightleap Pro - 今なら15%オフ！
ko: Lightleap Pro - 지금 15% 할인!
zh_hant: Lightleap 專業版 - 現享 15% 折扣！

# Lightleap Pro - now 25% off!
source: Lightleap Pro - jetzt 25% Rabatt!
ja: Lightleap Pro - 今なら25%オフ！
ko: Lightleap Pro - 지금 25% 할인!
zh_hant: Lightleap 專業版 - 現享 25% 折扣！

# Lightleap Pro - now 50% off!
source: Lightleap Pro - jetzt 50% Rabatt!
ja: Lightleap Pro - 今なら50%オフ！
ko: Lightleap Pro - 지금 50% 할인!
zh_hant: Lightleap 專業版 - 現享 50% 折扣！

# Primers, Filters, Sky, Strobe & unlimited Batch!
source: Primer, Filter, Himmel, Strobo & unbegrenzte Batches!
ja: プライマー, フィルタ, 空, ストロボ & 無制限バッチ！
ko: 프라이머, 필터, 하늘, 플래시 및 무제한 배치 편집 기능!
zh_hant: 底漆、濾鏡、天空、閃光燈 & 無限批量！

# Pro Only Remove Limit
source: Nur für Pro Limit entfernen
ja: Pro限定 制限を解除
ko: Pro 전용 기능 제한 제거
zh_hant: 限專業版使用 移除限制

# Remove Limit
source: Limit entfernen
ja: 制限を解除
ko: 제한 제거하기
zh_hant: 移除限制

# You’ve used Pro features!
source: Du hast Pro-Funktionen genutzt!
ja: Pro機能を使用しています！
ko: Pro 기능을 활성화했습니다!
zh_hant: 您使用了專業版的功能！

# Unlimited batch with Pro
source: Unbegrenzte Batch-Verarbeitung mit Pro
ja: Proで無制限バッチ
ko: Pro 계정으로 무제한 배치 편집
zh_hant: 以專業版無限量整批編輯

# Number of assets over the limit
source: Anzahl von Assets über dem Limit
ja: アセット数の上限を越えました
ko: 제한 없는 리소스 활용
zh_hant: 資源數量超過限制

# ANNUAL
source: JÄHRLICH
ja: 年間購読
ko: 연간
zh_hant: 按年

# MONTHLY
source: MONATLICH
ja: 月間
ko: 월간
zh_hant: 按月

# ONE-TIME PURCHASE
source: EINMALIGER KAUF
ja: 一括 購入
ko: 일회성 구매
zh_hant: 一次性 購買

# /mo
source: /Mon.
ja: /月
ko: /월
zh_hant: /月

# %@/year
source: %1$@/Jahr
ja: %1$@/年
ko: %1$@/년
zh_hant: %1$@ / 年

# Most Popular
source: Meistgewählt
ja: 一番人気
ko: 가장 인기
zh_hant: 最受歡迎

# Unlimited Sky
source: Unbegrenzte Himmel
ja: 無制限の 空
ko: 무제한 하늘
zh_hant: 無限量 天空

# Batch Editing
source: Batch-Bearbeitung
ja: バッチ 編集
ko: 배치 편집
zh_hant: 成批 編輯

# %d+ Filters
source: %1$d+ Filter
ja: %1$d以上の フィルタ
ko: %1$d+ 필터
zh_hant: %1$d+ 濾鏡

# Advanced Tools
source: Verbesserte Tools
ja: アドバンス ツール
ko: 고급 도구
zh_hant: 進階 工具

# 20+ Skies
source: 20+ Himmel
ja: 20以上の 空
ko: 20+ 하늘
zh_hant: 20+ 種天空

# 30+ Primers
source: 30+ Primer
ja: 30以上の プライマー
ko: 30+ 프라이머
zh_hant: 30+ 種底漆

# Access All Features
source: Zugriff auf alle Features
ja: 全機能にアクセス
ko: 모든 기능 이용 가능
zh_hant: 享用全部功能

# 1 Month
source: 1 Monat
ja: 1か月
ko: 1개월
zh_hant: 1 個月

# 12 Months
source: 12 Monate
ja: 12か月
ko: 12개월
zh_hant: 12 個月

# One-Time Purchase
source: Einmaliger Kauf
ja: 一括購入
ko: 일회성 구매
zh_hant: 一次性購買

# Continue
source: Weiter
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hant: 現在開始

source: Begin creation
zh_hant: 開始創作吧

source: Begin advanced creation
zh_hant: 開始進階創作

# Terms of Use
source: Nutzungsbedingungen
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hant: 使用條款

# Privacy Policy
source: Datenschutz
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 보호
zh_hant: 隱私政策

# Restore Purchases
source: Käufe wiederherstellen
ja: 購入を復元
ko: 구입 항목 복원
zh_hant: 恢復購買

source: Die Bezahlung erfolgt über deinen iTunes Account, sobald du den Kauf bestätigst. Das Abonnement verlängert sich automatisch, solange du nicht mindestens 24 Stunden vor Ablauf des aktuellen Abo-Zeitraums kündigst. Dein Account wird innerhalb von 24 Stunden vor Ablauf des aktuellen Abonnements belastet. Du kannst dein Abo jederzeit in den Account-Einstellungen deiner Apple ID verwalten und die automatische Verlängerung dort deaktivieren.
ja: お支払いは購入を確定するとiTunesアカウントに請求されます。購読は、現在の購読期間が終了する24時間以上前に自動更新がオフにされない限り、自動的に更新されます。現在の期間が終了する前の24時間以内に購読プランに応じた料金がアカウントに請求されます。購入後、Apple IDアカウントの設定からいつでも自動更新をオフにすることができます。
ko: 구독은 결제하신 iTunes 계정을 통해 이루어지며 구독하신 달의 마지막 날 24시간 이내에 다음 달 구독 여부가 결정됩니다. 결제하신 이후에는iTunes 계정을 통해 구독을 관리하실 수 있습니다. 구독하는 중 해당 월의 구독을 취소하는 것은 불가능합니다. 다음 달의 결제갱신 여부에 대해서만 취소가 가능합니다. 자동 갱신은 사용자의 Apple ID 계정 설정을 통해 언제든지 관리 또는 비활성화할 수 있습니다.
zh_hant: 確認購買後，會透過您的 iTune 帳戶付款。若未在本項訂用到期 24 小時前關閉自動續訂功能，則到期後將自動續訂。您的帳戶將依據目前訂用到期前 24 小時內的續訂狀態扣款。購買後，您可以隨時從 Apple ID 帳號設定中關閉自動續訂功能以管理續訂。

# Save {0}% per year
source: {0}%% im Jahr sparen
ja: 年間{0}%%もお得
ko: 연간 {0}%% 할인 혜택
zh_hant: 每年節省 {0}%%

# Total
source: Gesamt
ja: 合計
ko: 합계
zh_hant: 總計

# Upgrade to yearly and save {0}% now!
source: Zu jährlicher Zahlungsweise wechseln und {0}%% sparen
ja: 年間プランにアップグレードすると{0}%%お得！
ko: 연간 구독으로 {0}%%를 절약하세요!
zh_hant: 立刻升級為按年並節省{0}%%！

# Continue with monthly
source: Monatlich zahlen
ja: 月間プランで続ける
ko: 월간 구독으로 계속하기
zh_hant: 繼續按月

# Upgrade to yearly
source: Jährlich zahlen
ja: 年間プランにアップグレード
ko: 연간 구독
zh_hant: 升級為按年

# All the features are now available
source: Jetzt stehen alle Features im Store zur Verfügung
ja: すべての機能を利用できます
ko: 이제 모든 기능을 이용할 수 있습니다
zh_hant: 所有功能皆已推出

# You're already a subscriber
source: Du hast bereits ein Abo
ja: 既に購読しています
ko: 이미 구독 중입니다
zh_hant: 您已經是訂戶

# Access All Features - 3 Days Free
source: Alle Funktionen 3 Tage kostenlos testen
ja: すべての機能にアクセス - 3日間無料
ko: 모든 기능 이용 - 3일간 무료
zh_hant: 取得所有功能 - 3天免費

# Your First 3 Days Free
source: Die ersten 3 Tage gratis
ja: 最初の3日間は無料
ko: 첫 3일간 무료
zh_hant: 前3天免費

source: Unlimited and enjoyable usage
zh_hant: 無限享用 進階創作

# Start Trial
source: Testversion starten
ja: お試し版を開始
ko: 평가판 시작
zh_hant: 開始試用

# Start Free Trial
source: Testversion starten
ja: 無料お試し版を開始
ko: 무료 평가판 시작
zh_hant: 開始免費試用

# Start 3 Day Trial
source: 3-Tage-Testversion starten
ja: 3日間お試し版を開始
ko: 3일 평가판 시작
zh_hant: 開使3天試用

source: Monthly subscription
zh_hant: 按月訂閱

source: Yearly subscription
zh_hant: 按年訂閱

source: Free 3 day trial
zh_hant: 免費試用三天

source: Yearly subscription and 3 day trial
zh_hant: 按年訂閱獲3天試用

source: Afterwards
zh_hant: 之後

source: After trial
zh_hant: 試用期後

# Get 3 Days Free
source: Die ersten 3 Tage gratis
ja: 最初の3日間は無料
ko: 첫 3일간 무료
zh_hant: 前3天免費

# Get 3 Days Free!
source: Erhalte 3 Tage zum Testen!
ja: 3日間無料！
ko: 3일간 무료 이용!
zh_hant: 取得免費3天試用！

# Get the best results with unlimited access to Sky, Portrait, Primers, and more.
source: Primer, Filter, Himmel, Strobo & unbegrenzte Batches!
ja: プライマー, フィルタ, 空, ストロボ & 無制限バッチ！
ko: 프라이머, 필터, 하늘, 플래시 및 무제한 배치 편집 기능!
zh_hant: 底漆、濾鏡、天空、閃光燈 & 無限批量！

# Claim Now
source: Zeigt mal her
ja: 見せて
ko: 보여주세요
zh_hant: 秀給我看

# Get 3 months for %@
source: 3 Monate für %1$@
ja: %1$@で3か月ゲット
ko: 3달 동안 %1$@에 이용하세요
zh_hant: 3個月%1$@特惠價

# Annual Plan
source: Jahres-Abo
ja: 年間プラン
ko: 연간 약정
zh_hant: 年度方案

# 3 Months for %@
source: 3 Monate für %1$@
ja: 3か月たったの%1$@
ko: 3개월 동안 %1$@
zh_hant: 3個月%1$@

# then only %@ billed yearly
source: anschließend nur %1$@ Jahresgebühr
ja: その後%1$@が1年ごとに課金されます
ko: 이후 연간 %1$@ 청구
zh_hant: 之後每年%1$@

# Help
source: Hilfe
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hant: 輔助說明

# Takes multiple shots of a moving object and combines them into a single photo.
source: Schießt mehrere Fotos eines sich bewegen Objekts und kombiniert diese in einem einzelnen Bild.
ja: 動く被写体の複数ショットを1つの写真に結合します
ko: 움직이는 물체를 담은 여러 사진을 한 장의 사진으로 병합합니다.
zh_hant: 拍攝數張運動中物體的照片並合併成一張照片。

# Combines multiple shots into a single photo.
source: Kombiniert mehrere Fotos in einem einzelnen Bild.
ja: 複数のショットを組み合わせて1枚の写真にします。
ko: 여러 장의 사진을 한 장의 사진으로 병합합니다.
zh_hant: 將多張照片合併成一張照片。

# Combines continuous shots into a single photo.
source: Kombiniert fortlaufend aufgenommene Fotos in einem einzelnen Bild.
ja: 連続したショットを組み合わせて1枚の写真にします。
ko: 연속된 사진을 한 장의 사진으로 병합합니다.
zh_hant: 將連續拍攝的照片合併成一張照片。

# Use the eraser to remove the strobe effect from unwanted areas.
source: Mit dem Radierer entfernst du den Strobo-Effekt aus Bildausschnitten, in denen du diesen nicht haben möchtest.
ja: 消しゴムで不要な部分からストロボエフェクトを消去します。
ko: 지우개를 사용하여 원치 않는 부분의 스트로브 효과를 제거하세요.
zh_hant: 使用橡皮擦移除不想要的地方的頻閃效果。

# Use the eraser to remove the effect from unwanted areas.
source: Mit dem Radierer entfernst du den Effekt aus Bildausschnitten, in denen du diesen nicht haben möchtest.
ja: 消しゴムで不要な部分からエフェクトを消去します。
ko: 지우개를 사용하여 원치 않는 부분의 효과를 제거하세요.
zh_hant: 使用橡皮擦將不想要的地方的效果移除。

# Erase the effect from unwanted areas.
source: Entferne den Effekt aus Bildausschnitten, in denen du diesen nicht haben möchtest.
ja: 不要な部分からエフェクトを消去します。
ko: 원하지 않는 영역에 적용된 효과를 지웁니다.
zh_hant: 擦除不想要的地方的效果。

# Automatically straightens & crops your shot.
source: Begradigt & beschneidet dein Foto automatisch.
ja: 自動で傾き補正とトリミングします。
ko: 자동으로 사진의 삐뚤기를 교정하고 불필요한 영역을 잘라냅니다.
zh_hant: 自動加強與裁切照片。

# Fix dark images or harsh lighting.
source: Repariere zu dunkle Bilder oder schlechte Lichtverhältnisse.
ja: 暗い画像や、きつすぎるライトを修正します。
ko: 어두운 이미지 또는 거친 조명을 수정합니다.
zh_hant: 修復過暗的圖像或過強的照明。

# Fix shots with bad lighting.
source: Verbessere Fotos mit schlechten Lichtverhältnissen.
ja: 照明がイマイチなショットを修正します。
ko: 나쁜 조명의 사진을 수정합니다.
zh_hant: 修復燈光不良的照片

# Improve dark or harsh lighting.
source: Verbessere dunkle oder schlechte Lichtverhältnisse.
ja: 暗かったり、きつすぎるライトを改善します。
ko: 어두운 이미지 또는 거친 조명을 개선합니다.
zh_hant: 改善過暗或過強的燈光。

# Edit multiple photos at once.
source: Mehrere Fotos auf einmal bearbeiten.
ja: 複数の写真を１度に編集します。
ko: 여러 장의 사진을 한번에 편집하세요.
zh_hant: 同時編輯多張照片。

# Long press Undo button to reset.
source: Zurücksetzen durch langes Drücken auf den „Rückgängig“-Button.
ja: 「取り消す」ボタンを長押ししてリセットできます。
ko: 실행 취소 버튼을 길게 눌러 재설정하세요.
zh_hant: 按住撤銷按鈕以重設

# Reset Slider
source: Schieberegler zurücksetzen
ja: スライダーをリセット
ko: 슬라이더 재설정
zh_hant: 重設滑塊

# Long press to reset values.
source: Setze durch langes Drücken auf Standardwerte zurück.
ja: 長押しで値をリセットできます。
ko: 길게 눌르면 설정이 초기화됩니다.
zh_hant: 按住以重設數值。

# Compare
source: Vergleichen
ja: 比較
ko: 비교
zh_hant: 比較

# Long press to compare.
source: Zum Vergleichen lange drücken.
ja: 長押しして比較できます。
ko: 길게 눌러 비교하세요.
zh_hant: 按住以比較。

# Apply To All
source: Auf alle anwenden
ja: すべてに適用
ko: 모두 적용
zh_hant: 全部套用

# Apply the current style to all the photos.
source: Aktuellen Stil auf alle Inhalte anwenden.
ja: 現在のスタイルをすべての写真に適用します。
ko: 현재 스타일을 모든 사진에 적용합니다.
zh_hant: 將目前的風格套用到全部照片。

# Primers
source: Primer
ja: プライマー
ko: 프라이머
zh_hant: 底漆

# Select a Primer. Tap again for further tweaking.
source: Primer auswählen. Zum weiteren Verbessern erneut tippen.
ja: プライマーを選択してください。もう１度タップすると微調整できます。
ko: 프라이머를 선택하세요. 추가 조정이 필요하면 다시 탭하세요.
zh_hant: 選擇底漆，再輕點一次以進一步調整。

# Sky
source: Himmel
ja: 空
ko: 하늘
zh_hant: 天空

# Replace your overexposed sky.
source: Überbelichteten Himmel ersetzen.
ja: 露出過度な空を置き換えます。
ko: 과노출된 하늘을 교체하세요.
zh_hant: 換掉曝光過度的天空。

# Adjust Feather, Horizon and Ambient to match the Sky to your photo.
source: Stelle weiche Auswahlkante, Horizont und Feineinstellungen ein, um den Himmel an dein Foto anzupassen.
ja: 写真に合った空にするため、フェザー、水平線、アンビエントを調整しましょう。
ko: 피더, 호리즌, 앰비언트를 조정하여 하늘을 사진에 매치시키십시오.
zh_hant: 调整羽毛狀效果、地平線效果和環境，令天空背景與你的照片匹配。

# Reset all
source: Alle Änderungen zurücksetzen
ja: すべてをリセット
ko: 전체 초기화
zh_hant: 全部重設

# Long press the Undo button to reset all changes.
source: Alle Änderungen verwerfen durch langes Drücken auf den „Rückgängig“-Button.
ja: 「取り消し」ボタンを長押しすると、すべての変更内容をリセットできます。
ko: 실행취고 버튼을 길게 누르면 모든 변경사항을 초기화할 수 있습니다.
zh_hant: 長按撤銷按鈕以重設所有變更。

# Contact Us
source: Kontakt
ja: お問い合せ
ko: 연락
zh_hant: 與我們聯繫

# Tap the screen for exposure calibration.
source: Zum Kalibrieren der Belichtung antippen.
ja: 画面をタップして露出補正してください。
ko: 화면을 탭하여 노출을 조정하세요.
zh_hant: 點按螢幕進行曝光校正。

# Calibrating...
source: Kalibrieren …
ja: 補正中…
ko: 보정 중...
zh_hant: 正在校正...

# Ready!
source: Fertig!
ja: 準備OK!
ko: 준비!
zh_hant: 準備好了！

# Hold Steady!
source: Ruhig halten!
ja: じっとして！
ko: 사진 촬영을 위해 가만히 멈춰주십시오!
zh_hant: 保持穩定！

# Try to hold still while taking the shot.
source: Halte das Gerät während der Aufnahme möglichst ruhig.
ja: 撮影中はじっとしてください。
ko: 사진을 찍을 때 손이 흔들리지 않도록 고정하세요.
zh_hant: 在拍照時保持穩定。

# Got it
source: Verstanden
ja: 閉じる
ko: 알겠습니다
zh_hant: 知道了

# For perfect shots, hold still while shooting
source: Für perfekte Fotos halte die Kamera ruhig
ja: 完璧なショットを撮るには、撮影中カメラがブレないようにしてください。
ko: 완벽한 사진을 위해 촬영 중 손떨림에 주의하세요
zh_hant: 拍攝時請保持穩定以便獲得完美照片

# My Albums
source: Meine Alben
ja: 自分のアルバム
ko: 나의 앨범
zh_hant: 我的相簿

# Lightleap Photos
source: Lightleap Fotos
ja: Lightleapの写真
ko: Lightleap 사진
zh_hant: Lightleap 照片

source: Sessions
ja: セッション
ko: 세션
zh_hant: 工作時段

source: Batch-Sessions
ja: バッチセッション
ko: 배치 세션
zh_hant: 成批工作時段

# Demo Photos
source: Demo-Fotos
ja: デモ用写真
ko: 데모 사진
zh_hant: 演示照片

# Favorites
source: Favoriten
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hant: 收藏集

# Library
source: Mediathek
ja: ライブラリ
ko: 보관함
zh_hant: 圖片庫

# Albums
source: Alben
ja: アルバム
ko: 앨범
zh_hant: 相簿

# Deselect
source: Abwählen
ja: 選択解除
ko: 선택 해제
zh_hant: 取消選取

# Deselect all
source: Alle abwählen
ja: すべてを選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_hant: 全部取消選取

# Edit photo
source: Foto bearbeiten
ja: 写真を編集
ko: 사진 편집
zh_hant: 編輯照片

# Edit 2 photos
source: 2 Fotos bearbeiten
ja: 2枚の写真を編集
ko: 2장의 사진 편집
zh_hant: 編輯 2 張照片

# Delete 2 sessions
source: 2 Sessions löschen
ja: 2つのセッションを削除
ko: 2개의 세션 삭제
zh_hant: 刪除 2 個工作時段

# Delete session
source: Session löschen
ja: セッションを削除
ko: 세션 삭제
zh_hant: 刪除工作時段

# Delete 2 Batch sessions
source: 2 Batch Sessions löschen
ja: 2つのバッチセッションを削除
ko: 2개의 배치 세션 삭제
zh_hant: 刪除 2 個成批工作時段

# Delete Batch session
source: Batch-Session löschen
ja: バッチセッションを削除
ko: 배치 세션 삭제
zh_hant: 刪除成批工作時段

# Edit
source: Bearbeiten
ja: 編集
ko: 편집
zh_hant: 編輯

# Cancel
source: Abbrechen
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# Select
source: Auswählen
ja: 選択
ko: 선택
zh_hant: 選取

# Today
source: Heute
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hant: 今天

# This Week
source: Diese Woche
ja: 今週
ko: 이번주
zh_hant: 這星期

# This Month
source: Diesen Monat
ja: 今月
ko: 이번달
zh_hant: 這個月

# Older
source: Älter
ja: 古い
ko: 이전
zh_hant: 較久以前

# This Year
source: Dieses Jahr
ja: 今年
ko: 올해
zh_hant: 今年

# Earlier
source: Frühere
ja: 今年より前
ko: 이전
zh_hant: 更久以前

# Eraser brush
source: Löschpinsel
ja: 消しゴムブラシ
ko: 지우개 브러시
zh_hant: 橡皮刷

# Restore brush
source: Pinsel wiederherstellen
ja: ブラシを復元
ko: 복원 브러시
zh_hant: 還原筆刷

# Save
source: Sichern
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存

# Message
source: Nachricht
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hant: 訊息

# More
source: Mehr
ja: その他
ko: 더보기
zh_hant: 更多

# You’ve used Pro features! Go Pro to export edit as is or remove Pro effects.
source: Du hast Pro-Effekte verwendet! Werde Pro, um dein Bild mit den Änderungen zu exportieren oder verwerfe die Pro-Effekte.
ja: Pro機能が使用されています！ 編集内容を書き出すにはProにしてください。 そうでないとProエフェクトは削除されます。
ko: Pro 기능을 이용하였습니다! Pro로 업그레이드하면 편집 내역을 적용한 채로 사진을 내보낼 수 있습니다.
zh_hant: 你已經使用了專業版功能！ 升級至專業版以匯出編輯內容或移除專業版效果。

# Remove
source: Entfernen
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# Go Pro!
source: Werde Pro!
ja: Proにする！
ko: Pro 업그레이드!
zh_hant: 升級至專業版！

# This will undo all the Pro effects applied to your photo in order to export it.
source: Dadurch werden alle Pro-Effekte rückgängig gemacht, die auf dein Foto angewandt wurden, um es zu exportieren.
ja: この操作は、写真に適用されたすべてのProエフェクトを取り消して、書き出します。
ko: 사진에 적용한 Pro 효과를 실행취소합니다.
zh_hant: 這將會撤銷照片上所有專業效果以便匯出。

# Remove Pro Effects
source: Pro-Effekte entfernen
ja: Proエフェクトを削除
ko: Pro 효과 제거
zh_hant: 移除專業效果

# Remove now
source: Jetzt entfernen
ja: 今すぐ削除
ko: 지금 제거하기
zh_hant: 現在移除

# Saved to camera roll
source: Gespeichert in der Kamerarolle
ja: カメラロールに保存されました
ko: 카메라 롤에 저장됨
zh_hant: 儲存至相機膠捲

# Success!
source: Erfolgreich!
ja: 成功！
ko: 성공!
zh_hant: 成功！

# Dismiss
source: Verwerfen
ja: 閉じる
ko: 무시
zh_hant: 消除

# Canceled
source: Abgebrochen
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh_hant: 已取消

# Export
source: Exportieren
ja: 書き出し
ko: 내보내기
zh_hant: 匯出

# Delete
source: Löschen
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# Undo Edits
source: Bearbeitungen widerrufen
ja: 編集を取り消す
ko: 편집 실행취소
zh_hant: 撤銷編輯

# Add to Favorites
source: Zu Favoriten hinzufügen
ja: 「お気に入り」に追加
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hant: 添加至收藏集

# Remove from Favorites
source: Von Favoriten entfernen
ja: 「お気に入り」から削除
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hant: 從收藏集移除

# No sessions yet
source: Noch keine Sessions
ja: セッションがありません
ko: 아직 세션이 없음
zh_hant: 還沒有工作時段

# Start editing - Edits are automatically saved and will appear here!
source: Leg los – Änderungen werden automatisch gespeichert und hier angezeigt!
ja: 編集を開始 - 編集は自動的に保存され、こちらに表示されます!
ko: 편집 시작 - 편집 내역은 자동으로 저장되며 이곳에 표시됩니다!
zh_hant: 開始編輯 - 編輯內容會自動儲存並出現在這裡！

# Oops, no photos here.
source: Leeres Fotoalbum
ja: ここには写真がありません
ko: 이런, 사진이 없습니다.
zh_hant: 糟糕，這裡沒有照片！

# New Import Screen
source: Neuer Importbildschirm
ja: 新しい読み込み画面
ko: 새로운 불러오기 화면
zh_hant: 新匯入頁面

# Use Select to Export, Delete, or Edit multiple shots
source: Auswahl zum Exportieren, Löschen und Bearbeiten mehrerer Fotos
ja: 「選択」を使用して複数のショットを書き出し、削除、または編集
ko: 선택을 이용해 다수의 사진에 대한 내보내기, 삭제 또는 편집
zh_hant: 利用選取功能以同時匯出、刪除或編輯多張照片

# All Sessions in One Place
source: Alle Sessions an einem Ort
ja: 全セッションが一箇所に
ko: 모든 세션을 단 하나의 장소에서
zh_hant: 所有工作時段在同一位置

# Tap to find all your in-progress edits
source: Tippen, um alle laufenden Bearbeitungen anzuzeigen
ja: タップして進行中の全編集内容を表示
ko: 탭하여 현재 진행 중인 모든 편집 사항 찾기
zh_hant: 點按以查找正在編輯的照片

source: Lightleap hat keinen Zugriff auf deine Fotos. Öffne die iOS-Einstellungen, um Zugriff zu gewähren.
ja: Lightleapは写真へのアクセス権がありません。アクセスを許可するには、iOSの設定に進んでください。
ko: Lightleap 가 사용자의 사진을 열어볼 수 없습니다. 접근을 활성화하기 위해 iOS 설정 앱을 방문하십시오
zh_hant: Lightleap 沒有取用您照片的許可，要允許取用，請前往 iOS 設定。

# Let's do it!
source: Dann mal los!
ja: やってみましょう！
ko: 그렇게 하자고요!
zh_hant: 就這麼辦！

# Filters
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_hant: 濾鏡

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh_hant: 細節

# Adjust
source: Anpassen
ja: 調整
ko: 조절
zh_hant: 調整

source: Canvas
ja: キャンバス
ko: 캔버스
zh_hant: 畫布

# Apply to all
source: Auf alle anwenden
ja: すべてに適用
ko: 모두 적용
zh_hant: 全部套用

# Custom
source: Eigene
ja: カスタム
ko: 사용자 지정
zh_hant: 自訂

source: Neutral
ja: ニュートラル
ko: 기본
zh_hant: 素淨

# Photos
source: Fotos
ja: フォト
ko: 장의 사진
zh_hant: 張照片

# Reset
source: Zurücksetzen
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重設

# Saved
source: Gesichert
ja: 保存されました
ko: 저장완료
zh_hant: 已儲存

# Nature
source: Natur
ja: 自然
ko: 자연
zh_hant: 自然

source: Urban
ja: アーバン
ko: 도시
zh_hant: 都市風

source: Portrait
ja: ポートレート
ko: 인물 사진
zh_hant: 人像

# Sparkle
source: Funkeln
ja: スパークル
ko: 불꽃
zh_hant: 閃耀

# Size
source: Größe
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 尺寸

# Density
source: Dichte
ja: 強度
ko: 밀도
zh_hant: 密度

# New Year
source: Neujahr
ja: お正月
ko: 새해
zh_hant: 新年

# Mood
source: Stimmung
ja: ムード
ko: 분위기
zh_hant: 心情

source: Duo
ja: デュオ
ko: 듀오
zh_hant: 雙色

source: Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 오버레이
zh_hant: 覆蓋

# Lens Flare
source: Reflexion
ja: レンズフレア
ko: 렌즈 플레어
zh_hant: 鏡頭光暈

# Weather
source: Wetter
ja: 天気
ko: 날씨
zh_hant: 天氣

# Valentine's
source: Valentinstag
ja: バレンタインデー
ko: 발렌타인
zh_hant: 情人節

# Summer
source: Sommer
ja: 夏
ko: 여름
zh_hant: 夏季

# Abstract
source: Abstrakt
ja: アブストラクト
ko: 추상
zh_hant: 抽象

# Night
source: Nacht
ja: ナイト
ko: 밤
zh_hant: 晚間

# B&W
source: S/W
ja: モノクロ
ko: 흑백
zh_hant: 黑白

# Preset saved as:
source: Vorlage gesichert als:
ja: プリセットを次の名前で保存：
ko: 다음으로 프리셋 저장:
zh_hant: 預設置儲存為：

# Quickfix on
source: Quickfix an
ja: Quickfixをオン
ko: Quickfix 켬
zh_hant: Quickfix 打開

# Quickfix off
source: Quickfix aus
ja: Quickfixをオフ
ko: Quickfix 끔
zh_hant: Quickfix 關閉

# Undo
source: Widerrufen
ja: 取り消す
ko: 실행취소
zh_hant: 復原

# Redo
source: Wiederholen
ja: やり直す
ko: 다시실행
zh_hant: 重新進行

# Brightness
source: Helligkeit
ja: 明るさ
ko: 명도
zh_hant: 亮度

# Exposure
source: Belichtung
ja: 露出
ko: 노출
zh_hant: 曝光

# Shadows
source: Schatten
ja: シャドウ
ko: 그림자
zh_hant: 陰影

source: Highlights
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hant: 亮部

# Contrast
source: Kontrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_hant: 對比

# Sharpen
source: Schärfen
ja: シャープ
ko: 선명 효과
zh_hant: 銳利化

# Saturation
source: Sättigung
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hant: 飽和度

source: Temp
ja: 温度
ko: 색온도
zh_hant: 溫度

# Tint
source: Einfärben
ja: 色合い
ko: 색조
zh_hant: 色彩

# Hue
source: Farbton
ja: 色相
ko: 색조
zh_hant: 色相

# Depth
source: Tiefe
ja: 深度
ko: 깊이
zh_hant: 深度

# Structure
source: Strukturieren
ja: 構造
ko: 구조
zh_hant: 構成

# Vibrance
source: Dynamik
ja: バイブランス
ko: 활기
zh_hant: 鮮活

source: Vignette
ja: ビネット
ko: 비네트
zh_hant: 暈影

# Bright
source: Hell
ja: ブライト
ko: 청명
zh_hant: 明亮

source: Drama
ja: ドラマ
ko: 드라마
zh_hant: 戲劇

# Faded
source: Übergeblendet
ja: フェード
ko: 빛바랜
zh_hant: 褪色

# HighCon
source: GroßKon
ja: ハイコン
ko: 하이콘트라스트
zh_hant: 高反差

# LowCon
source: KleinKon
ja: ローコン
ko: 로우콘트라스트
zh_hant: 低反差

# Go Pro
source: Werde Pro
ja: Proにする
ko: Pro 업그레이드
zh_hant: 升級為 Pro

# Pop
source: Leuchtend
ja: ポップ
ko: 팝
zh_hant: 突出

# Cool
source: Kühl
ja: クール
ko: 서늘한
zh_hant: 清涼

# Calm
source: Entschleunigt
ja: カーム
ko: 고요
zh_hant: 平靜

# Fade
source: Verblichen
ja: フェード
ko: 페이드
zh_hant: 褪色

# Select All
source: Alles auswählen
ja: すべてを選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 全部選取

# Day
source: Tag
ja: 昼
ko: 주간
zh_hant: 白天

source: NEON
ja: ネオン
ko: 네온
zh_hant: 霓虹燈

# Cinematic
source: Cineastisch
ja: シネマ
ko: 시네마틱
zh_hant: 電影

source: Mystery
ja: ミステリー
ko: 미스테리
zh_hant: 神秘

# Radical
source: Radikal
ja: ラディカル
ko: 급진
zh_hant: 激進

# None
source: Kein
ja: なし
ko: 없음
zh_hant: 原圖

# Essential
source: Essentials
ja: 必須
ko: 필수
zh_hant: 基本

# Adjust Primer
source: Primer anpassen
ja: プライマーを調整
ko: 프라이머 조절
zh_hant: 調整底漆

# Adjust Filter
source: Filter anpassen
ja: フィルタを調整
ko: 필터 조절
zh_hant: 調整濾鏡

source: Ratio
ja: 比率
ko: 비율
zh_hant: 比率

# Light
source: Licht
ja: ライト
ko: 라이트
zh_hant: 燈光

# Straighten
source: Begradigen
ja: 傾き補正
ko: 평평하게
zh_hant: 拉直

# H-skew
source: H. neigen
ja: 左右に歪める
ko: 수직 왜곡
zh_hant: 水平傾斜

# V-skew
source: V. neigen
ja: 上下に歪める
ko: 수직 왜곡
zh_hant: 垂直傾斜

# Rotate
source: Drehen
ja: 回転
ko: 회전
zh_hant: 旋轉圖像

# Flip H
source: H. spiegeln
ja: 左右反転
ko: 수평 뒤집기
zh_hant: 水平翻頁

# Flip V
source: V. spiegeln
ja: 上下反転
ko: 수직 뒤집기
zh_hant: 垂直翻頁

source: Ratios
ja: 比率
ko: 비율
zh_hant: 比率

# Free
source: Frei
ja: フリー
ko: 무료
zh_hant: 免費

# Grain
source: Körnung
ja: グレイン
ko: 입자
zh_hant: 顆粒

# Color
source: Farbe
ja: カラー
ko: 색상
zh_hant: 顏色

# Christmas
source: Weihnachten
ja: クリスマス
ko: 크리스마스
zh_hant: 聖誕節

# Random
source: Zufällig
ja: ランダム
ko: 무작위
zh_hant: 隨機

# Opacity
source: Deckkraft
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh_hant: 透明度

# Time
source: Tageszeit
ja: タイム
ko: 시간
zh_hant: 時間

# Clouds
source: Wolken
ja: 雲
ko: 구름
zh_hant: 雲朵

source: Wind
ja: 風
ko: 바람
zh_hant: 風

# Color Match
source: Farbanpassung
ja: 色をマッチ
ko: 색상 매치
zh_hant: 顏色匹配

# Colorize
source: Einfärben
ja: 色付け
ko: 채색
zh_hant: 著色

# Horizon
source: Horizont
ja: 水平線
ko: 수평
zh_hant: 地平線

# Feather
source: Erweichen
ja: フェザー
ko: 피더
zh_hant: 羽毛狀效果

# Shift
source: Verschieben
ja: シフト
ko: 쉬프트
zh_hant: 移位

# Ambient
source: Umgebungsfarbe
ja: アンビエント
ko: 앰비언트
zh_hant: 環境

# Sunny
source: Sonnig
ja: サニー
ko: 화창한 날씨
zh_hant: 晴空

# Fantasy
source: Fantasie
ja: ファンタジー
ko: 판타지
zh_hant: 幻想

# Dusk
source: Dämmerung
ja: 夕暮れ
ko: 더스크
zh_hant: 黃昏

# Sunset
source: Sonnenunterg.
ja: 夕焼け
ko: 일몰
zh_hant: 日落

# Aurora
source: Polarlicht
ja: オーロラ
ko: 오로라
zh_hant: 極光

# Storm
source: Sturm
ja: ストーム
ko: 폭풍
zh_hant: 風暴

# Ablaze
source: Hell erleuchtet
ja: 炎
ko: 화염
zh_hant: 閃閃發光

# Blur
source: Unschärfe
ja: ブラー
ko: 흐림 효과
zh_hant: 模糊

# Glow
source: Leuchten
ja: グロウ
ko: 글로우
zh_hant: 光暈

# Smooth
source: Glätten
ja: なめらか
ko: 매끈하게
zh_hant: 磨滑

# Lows
source: Tiefen
ja: 低
ko: 낮음
zh_hant: 低

# Mids
source: Mitten
ja: 中
ko: 중간
zh_hant: 中

# Highs
source: Höhen
ja: 高
ko: 높음
zh_hant: 高

# People
source: Menschen
ja: 人々
ko: 사람
zh_hant: 人物

# Person
source: Menschen
ja: パーソン
ko: 사람들
zh_hant: 人物

# Luminance
source: Leuchtkraft
ja: 輝度
ko: 휘도
zh_hant: 光亮度

source: Chroma
ja: クロマ
ko: 크로마
zh_hant: 色度

# Vibrant
source: Dynamik
ja: バイブラント
ko: 활기
zh_hant: 活力

# Film
source: Cineastisch
ja: フィルム
ko: 필름
zh_hant: 影片

# Cold
source: Kalt
ja: コールド
ko: 차갑게
zh_hant: 冰冷

source: Warm
ja: ウォーム
ko: 따뜻하게
zh_hant: 溫暖

# Thank you!
source: Vielen Dank!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh_hant: 謝謝！

source: Wir möchten uns für deine Unterstützung bedanken. Viel Spaß mit dem uneingeschränkten Zugriff auf Premium-Funktionen und unbegrenzten Primern und Filtern.
ja: あなたのサポートに感謝します。 全プレミアム機能へのアクセスと無制限のプライマーやフィルタをお楽しみください。
ko: 여러분의 성원에 감사드립니다. 모든 프리미엄 기능과 프라이머, 필터 등을 아무런 제한 없이 즐기시기 바랍니다.
zh_hant: 感謝你的支持與贊助， 現在起你可以享用所有進階功能並無限取用底漆與濾鏡。

# Get Started
source: Loslegen
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hant: 立即開始

# Tones
source: Töne
ja: トーン
ko: 색조
zh_hant: 色調

# Welcome to Lightleap!
source: Willkommen bei Lightleap!
ja: Lightleapへようこそ！
ko: 환영합니다!
zh_hant: 歡迎使用 Lightleap！
